Ünlü Kara Hayalet Şövalye ile savaşmak için yola çıktık,
ve şiddetli bir mücadelenin ardından, Kara Hayalet Şövalye Gerard'ı yendik.
Bir çağırıcı olarak, biriyle anlaşma yapıp onu hizmetçim yapabilirim,
tabii ki kabul ederlerse.
Yeni Kralım, size sadakat yemini ediyorum.
Gerard, ailenin ve ülkenin kaybıyla yaşadığın acıyı hissedebiliyorum.
Sonrasında, zaferimi bildirmek için loncaya geldim,
ve yaşlı bir beyefendiyle tanıştım.
Bugün gerçekten güzel bir gün.
Senin için macera için mükemmel bir gün, değil mi?
Evet. Hemen bir maceraya atılmak isterim.
İşine heyecanla bağlı olman güzel.
Ama bazen dinlenmeye de ihtiyacın var.
Macera için mükemmel bir gün olduğunu söyleyen sendin,
Lonca Başkanı.
Senin hakkında neden bu kadar konuştuklarını anlıyorum, Kelvin.
Evet, ben Parth Maceracılar Loncası'nın başı Leo.
Bu arada, sana biraz saçma bir sorum var.
Acaba sen...
Kahretsin!
...başka bir dünyadan mı geliyorsun?
Ad: Leo
Seviye: 78 Unvan: Analizci
HP 328/328
MP 469/469
Yaş: 56 | Güç 351
Irk: İnsan | Dayanıklılık 807
Cinsiyet: Erkek | Çeviklik 490
Sınıf: Kılıç Ustası | Büyü 184
Şans 326
Yetenekler:
Kılıç Ustalığı (S Seviye) | Değerlendirici Göz (A Seviye)
Varlık Hissetme (B Seviye) | Tehlike Hissetme (B Seviye)
Büyü Hissetme (B Seviye) | Gizlenme Hissetme (B Seviye)
Odaklanma (C Seviye) | Talimat Verme (S Seviye)
Doğal İyileşme (C Seviye) | Gizlenme (B Seviye)
Stratejist (A Seviye) | İkna (A Seviye)
Sezgi (B Seviye)
Onun Değerlendirici Göz (A Seviye) yeteneği, benim Gizlenme (B Seviye) yeteneğimi geçiyor!
Yani kim olduğumu görebiliyor!
Kara Çağırıcı
Ange bana Cashel'de olanları anlattı.
Ve sonra Kara Hayalet Şövalye'yi tek başına yendin...
Yoksa hizmetçilerinle mi demeliyim?
Sen bir çağırıcısın, değil mi?
Daha dikkatli olmalıydım...
Bunu beklemiyordum.
Değerlendirici Göz (A Seviye) olan birinin bu kadar yakında olacağını düşünmemiştim!
Kralım, dik durun!
Gerard?
Durumunu sonsuza kadar gizleyemezsin.
Önemli olan, bu sırrı paylaşabileceğin daha fazla dost edinmek!
Biz de elimizden gelen desteği vereceğiz!
Haklısın. Haklısın.
Haklısın.
Sanırım senin Değerlendirici Gözün'den (A Rank) kaçamıyorum.
O gözlerinle,
muhtemelen Cashel ve arkadaşlarının suçlu olduğunu biliyordun, değil mi?
Neden onları durdurmadın?
Bu konuda özür dilemeliyim.
Cashel, Trycen'in Militan Ulusu'ndan bir soylu.
Ve yabancı bir soyluya karşı bir şey yapmak zor.
Kanıta ihtiyacım vardı.
Soylu muydu?
Yine de gerekli hazırlıkları yapıyordum.
Sonunda harekete geçebilecek noktaya gelmiştim.
Ama onu önce ben mi yakaladım?
Dürüst olmak gerekirse, fazladan iş yapmamak beni memnun etti.
Yaptıklarının bedelini ödeyecek.
Bunu duyduğuma sevindim.
Öyleyse sadede gelelim.
Düşmanın olmak için burada değilim.
Hatta, dost olmamızı isterim.
Bir zamanlar başka bir dünyadan gelenlerle tanışmıştım.
Benim gibi başka insanlar mı var?
Deramis Kutsal İmparatorluğu'nun kahramanları.
Ah...
Melfina?
Doğru. Onları yeniden doğurdum...
Ha? Ne yaptın?
Merak ediyorsan, sonra anlatırım.
Deramis'in Rahibesi, Tanrı'nın kehanetini duydu ve kahramanları çağırdı.
Ve dediği şey şuydu...
Şeytan Kral'ın dirilişi yaklaşıyor.
Şeytan Kral mı?!
Belki de bu yüzden kıtadaki tüm canavarlar bu kadar vahşileşti.
Savaştığın Kara Hayalet Şövalye'nin bu kadar güçlü olmasının nedeni,
muhtemelen Şeytan Kral'ın dirilişiydi.
Kahramanlar bile tüm bir kıtayı koruyamaz.
Eğer Şeytan Kral gerçekten geri dönüyorsa,
onların onu yenmeye odaklanmasını istiyorum.
Yani kahramanlar yerine, benim seni canavarlardan korumamı mı istiyorsun?
Bu şehirde B Rank ve üzeri işleri halledebilecek yeterli insan yok.
İşler için ödeme yapacağız ve ek destek de sağlayacağız.
Yetkimi kullanarak Maceracı Rütbeni yükselteceğim.
ve hangi işleri alacağına senin karar vermeni sağlayacağım.
Bu biraz fazla benim lehime gibi görünüyor.
Başka bir dünyadan ve bir çağırıcı olduğun gerçeğini saklıyordun.
Neden peki?
Çünkü soylular arasındaki saçma bir güç mücadelesine
karışmak istememiştin, değil mi?
Eğer bize yardım etmeye razı olursan, öncelikle özgürlük sözü verebilirim.
Seni tamamen okuyor.
Ne kadar yetenekli biri olursa olsun,
senin seviyende çağırma becerisini öğrenemezlerdi.
Becerilerin şimdiden S Rütbeli bir maceracıya eşit.
Bu yüzden seni en tepeye çıkaracağım,
başka birinin davasına katılmak zorunda kalmadan önce.
Sana yardım edeceğim.
Şartların kabul edilebilir.
Ad: Leo
Seviye: 78 Unvan: Analizci
HP 328/328
MP 469/469
Yaş: 56 | Güç 351
Irk: İnsan | Dayanıklılık 807
Cinsiyet: Erkek | Çeviklik 490
Sınıf: Kılıç Ustası | Büyü 184
Şans 326
Yetenekler:
Kılıç Ustalığı (S Rütbe) | Değerlendirici Göz (A Rütbe)
Varlık Hissi (B Rütbe) | Tehlike Hissi (B Rütbe)
Büyü Hissi (B Rütbe) | Gizlilik Hissi (B Rütbe)
Konsantrasyon (C Rütbe) | Öğretme (S Rütbe)
Doğal İyileşme (C Rütbe) | Gizlenme (B Rütbe)
Stratejist (A Rütbe) | İkna (A Rütbe)
Algı (B Rütbe)
Kara Çağırıcı
B Rütbesine yükseldiğini duydum, Kel!
Claire!
Çabuk öğrendin...
Genç maceracıların hepsi seni konuşuyor.
Şahsen, ön plana çıkmak istemem.
Saçmalama!
Bu kadar kısa sürede B Rütbesine yükselen birini hiç duymadım!
Tamam, bu gece terfiini kutlamak için fazladan bir yan yemek yapacağım!
Evet!
Yemeklerin çok güzel.
Ama önce bana öğle yemeği yapabilir misin, lütfen?
Kralım!
Bana o kadının da... olduğunu söyleme!
Hayır!
O kesinlikle harem adaylarımdan biri değil!
Geçtiğimiz hafta kaldığım hanı işleten kişi.
Hıçkırık! Hıçkırık!
Beni zaten elde ettin!
Katılma, Melfina. Sadece işleri zorlaştırıyorsun.
Hey, Melfina.
Evet, buyurun, Efendim?
Bana yeniden doğurduğun kahramanları anlat.
Üzerinden biraz zaman geçti.
Deramis Kutsal İmparatorluğu'nun rahibesi
bir çağırma ritüeli gerçekleştirdi,
ben de zeki görünümlü, güzel çocuklar
ve kızlar bularak onları reenkarne ettim.
Muhtemelen şimdi oldukça iyi bir seviyedeler.
Bunu önemsiz bir şeymiş gibi
anlatıyorsun ama değil.
Deramis Rahibesi, Tanrı'nın kehanetini duydu
ve kahramanları çağırdı.
Ve dediği şey şuydu...
Şeytan Kralının dirilişi yaklaştı.
Kahramanlar ve Şeytan Kralı, öyle mi?
Onlara şu klişe şeyi mi yaptın:
"Şeytan Kralı geri döndü,
işte, alın size kahramanlar"?
Seninle pek bir ilgisi yok,
endişelenme.
Şeytan Krallarından bıktım artık,
karışmamanı tercih ederim.
Tabii, tabii.
O savaş çok kritikti...
Kahramanlar ve Şeytan Kralı, ha?
Clotho!
Sana verdiğim ödül parasını
geri alabilir miyim?
Aferin!
Siz Gluttonialıların bu envanter
becerisi harika bir şey.
Vücudunun neresine sığıyor bu kadar şey?
Eh, bu kadar yeterli herhalde.
Alışverişe mi çıkıyorsunuz, Kralım?
Evet.
Claire, bu akşamki yemek için
bir tabak daha hazırlar mısın?
Tabii.
Sağ ol!
Oldukça keyifli görünüyorsunuz, Kralım.
Ne almayı düşünüyorsunuz?
Bir köle.
Bir kadın köle alacağım!
Ne?!
Kara Çağırıcı
O yaşlardasın işte, değil mi?
Sonuçta her erkeğin hayali bu.
Hayır, öyle bir şey değil dedim ya.
Geçen sefer köle tüccarlarının yanından geçerken,
partimi güçlendirmek için
bir köle almayı düşünmüştüm.
Melfina ile de konuştuk bunu.
Onu eğitip partine ekleyeceksin, değil mi?
Evet. Geçen sefer gözüme bir tane takılmıştı.
Zaten beni elde ettin!
Kes şunu, tamam mı?
Gerard'la dövüşüm açıkçası çok yakındı.
Ve onun gibi daha birçok düşmanla savaşacağım.
Elde edebileceğim tüm savaş gücünü istiyorum.
Mantıklı.
Köleler, efendilerinin izni olmadan yetenek puanlarını kullanamaz,
bu yüzden başka bir efendi tarafından dokunulmamış
ve puanlarını harcamamış bir köle arıyorum.
Ve arkadan destek saldırıları yapabilen biri!
Efendim! Efendim!
İyi misiniz?
S*ktir git!
Buna kanmıyorum!
O köle lanetli!
Bu kız daha önce gördüğüm kişi.
Geçen gün aldığım yarı-elf kız o.
Ama ona dokunanı yakan güçlü bir laneti var!
Adı: Efil
Seviye: 01 Unvan: Yok
HP 008/008
MP 015/015
Yaş: 16 | Güç 2
Irk: Yarı-elf | Dayanıklılık 2
Cinsiyet: Kadın | Çeviklik 4
Sınıf: Köle | Büyü 4
Şans 1
Yardımcı Etkiler:
Ateş Ejderha Kralı'nın Laneti
Umarım olduğu gibi, yetenek puanlarına dokunmamış.
Melfina.
Evet?
O laneti kırmak için ne tür yeteneklere ihtiyacım var?
Bu bir Ateş Ejderha Kralı Laneti gibi görünüyor.
Beyaz Büyü (A Seviye) kullanıcısının Kutsal Kutsama büyüsü işe yarar.
Kahretsin!
Seni yüksek fiyata satabileceğimi sanmıştım,
ama sen değersizsin!
Kimse lanetli bir köle satın almaz!
Sen önceki adam.
Bir şey mi istiyorsun?
Hey, onu bana satar mısın?
Az önce olanları gördün, değil mi?
Tabii, o bir yarı-elf ve evet, nadirler,
ve evet, hiç efendisi olmamış,
ama lanetli! Dokunursan seni yakıyor...
Bu yeterli mi?
Sen de kimsin?
Oradan çık.
Bundan sonra o senin efendin.
Ş-Şey...
Ah...
Beni satın aldığınız için teşekkür ederim.
Benim adım Efil.
Ben Kelvin.
Bir maceracıyım.
Partime katılıp benimle savaşmanı istiyorum.
Ama lanetim...
Efil, ne zamandır köleydin?
Hatırlayabildiğim kadarıyla hep...
Doğar doğmaz satıldığımı duydum.
Ailemin nasıl göründüğünü bile bilmiyorum,
ya da neden lanetlendiğimi.
Anlıyorum. Zor olmalı.
Hayır, ben...
Artık kimseyi incitmek istemiyorum!
Efil.
Bana güven.
Nasıl?
Efil, neler yaşadığını bilmiyorum.
Ama bundan sonra böyle acı çekmeyeceksin.
Ama ben... Ellerim...
Artık iyisin.
Artık lanetli alevlerle kimseyi incitmeyeceksin.
Lanet kırıldı.
Efendim... Kelvin!
İşe yaramış gibi görünüyor, efendim.
Doğru.
Beyaz Büyü (A Seviye)'nin Kutsal Kutsaması.
Kalan beceri puanlarımı bunu almak için kullandım.
Beni çağırana kadar, sanırım ona emanet ediyorum.
İyi bir kalbin var, Tanrıça.
Geri döndüm.
Oh, hoş geldin, Kel.
Tam zamanında.
Yemek masada hazır.
Oh, bu senin misafirin mi?
Claire, ona biraz kıyafet bulabilir misin?
Yemekten sonra olur.
Çok açım.
Efil, yemekleri gerçekten çok lezzetli!
Hayır, önceden.
Böyle sevimli bir kızın bu kıyafetle
yemesine izin veremem!
Yemek yemeden önce onu
tertemiz giydirmeliyiz!
Efil, sorun değil.
Ne olduğunu anlamıyorum,
ama onu bana bırak, Kel!
Teşekkürler...
Geri döndük, Kel.
Şimdi, Efil, efendine ne kadar
güzel olduğunu göster.
Şey, Efendim...
Nasıl buldun?
Üzgünüm... Şey...
Çok güzelsin.
Ben, yani...
Bundan sonra sizin için elimden gelenin
en iyisini yapacağım, Efendim!
Size hizmet etmek için sabırsızlanıyorum!
Tabii, hoş geldin.
Pardon, pardon.
Seni beklettim, değil mi?
Akşam yemeğini hazırlayayım.
Teşekkürler.
Yardım edebilir miyim?
Tabii ki.
Bir hizmetçi kıyafeti mi?
İyi iş çıkardın, Claire!
Ondan sonra, Efil ve ben Claire'nin hazırladığı
nefis bir yemeği yedik.
O kadar güzeldi ki Efil ağladı!
Ona Melfina, Clotho ve Gerard'dan bahsettim,
ve bir çağırıcı olduğumu söyledim.
Bunların hepsinin gizli
kalmasını istediğimi belirttim.
Sonra ona sahip olduğum
aynı yetenekleri verdim,
Çift Büyüme Hızı ve Çift Yetenek Puanı.
Diğer puanları nasıl kullanacağına
kendisinin karar vermesine izin verdim.
Melfina ile konuştum,
İsim: Efil
ve şimdiden yetenek seçmeye başlamasının
onun için en iyisi olacağına karar verdik,
böylece kendi kararlarını vermeyi öğrenebilir.
Her şey yolunda gitti,
ama sonra bir sorun çıktı.
Claire'den fazladan bir yatak
olan bir oda istedim,
ama hiç kalmadığını söyledi.
Çok tatlı... Ama...
BÖLÜM 03: Lonca ile Paylaşılan Bir Sır ve Bir Köle Kız
Uyuyamıyorum!